e não permita que o Youtube desse daqui
informações você receberá o YouTube está
deletando nossos vídeos e separando de
uma fonte honesta de jornalismo Garanta
seu acesso ao conteúdo da ntd e separe
um instante para se inscrever no nosso
newsletter para que sem importar o que a
Jaque continue tendo acesso a uma fonte
de Notícias confiável o Instituto de
virologia de uva está pesquisando mais
outro vírus mortal dessa vez vem da
região de xinjiang e pode causar ainda
mais estragos ao corpo um homem de
Roncon morre após receber a vacina
contra o vírus do PC a dose dada a ele
foi feita na China e já ouvi liberdade
de expressão na China em contraste a
repressão do PCC a dissidência o direito
de criticar o governo na realidade tem
raízes na cultura ancestral chinesa e
olá bem-vindo ao China em Foco eu sou
tipo animar e era o controverso
Instituto de virologia de uma coisa é
pesquisando outro vírus e esse pode ser
ainda mais mortal do que o vídeo seu PC
ou partido comunista chinês chama-se
vírus o lago signor o novo patógeno não
vende morcegos ou frutos do mar como se
pensa do vídeos do PCC ao invés é
transmitido principalmente através de
mosquitos ou carrapatos A pesquisa foi
publicada na revista frontiers in
microbiology no mês passado nós para
realizar a pesquisa o Instituto de
virologia de uva trabalhou com outras
duas instituições chinesas uma eu centro
de controle e prevenção de doenças na
região de xinjiang a mesma área onde a
minoria étnica uigur vive esse vírus
recebeu o seu nome da primeira área onde
foi encontrado o próximo do Lago Minor
na região de xinjiang foi isolada a
partir de um certo tipo de mosquito
local é a primeira vez que o vírus do
Lago é binor foi estudado Embora tenha
sido encontrado antes na natureza
e o estudo do Instituto de virologia e
esclarece seu funcionamento os
cientistas Descobriram que camundongos
são facilmente infectados pelo e morre
dentro de 5 a 9 dias após contrair
luzinha o novo vírus também causou
problemas em quase todos os lugares seu
corpo está mundo infectados perderam
peso e apresentaram sintomas leves de
edema cerebral o vírus também ataca o
sistema nervoso central o sangue o
fígado o baço e 13 áreas dos roedores a
pesquisa desencadeou uma discussão
acalorada entre internautas chineses
alguém de um comentou citando implora o
Instituto de virologia de um ranking e
deixe isto de lado outra cidade por
favor aceite gentilmente ver esse
relatório realmente me assustou outro
Internauta em outros países a se
prepararem escrevendo todos os países
devem rapidamente desenvolver vacinas
e o idoso em Roncon morreu dois dias
após receber uma vacina contra o vírus
do PC fabricada na China o governo eu te
Roncon informou na terça-feira o governo
lá iniciou a vacinação de grupos
prioritários incluindo pessoas com mais
de 60 anos na última sexta-feira segundo
o Jornal Local Apple dele o homem de 63
anos tinha diabetes e recebeu a vacina
fabricada na China das Inovar aqui no
primeiro dia ele então desenvolveu
complicações respiratórias agudas e
morreu dois dias depois de acordo com
reportagens a vacina das Inovar que a
cinquenta por cento eficaz e suspeitas
de efeitos colaterais são relatados muda
fora incluindo a morte autoridades da
Saúde de Roncon emitiram um comunicado
dizendo que a morte do homem e ainda
está sendo investigada disseram citando
no momento uma relação causal com a
vacinação não pode ser apurado certo
ainda na China comunista as autoridades
indiciam alguém pelos seus chamados
crimes de fala cada dois dias isso
segundo uma lista que um cidadão chinês
eu sou a lista registra todas as vezes
que autoridades chinesas puniram ao
censuraram alguém pelo que a pessoa
disse análise os últimos oito anos mas
só conta em casa divulgados ao público
e embora ele só não lua casos que
ocorreram em sigilo ainda contém mais de
1.800 incidentes significa que um caso
de censura aconteceu em média a cada 40
horas durante os últimos oito anos
vendas casos de estados qualquer forma
de crítica ao regime parece estar
sujeita a censura ou punição por parte
Média a lista contempla pessoas que
foram censuradas por questionário
notícias insultar o PC e seus membros
insultar os líderes do PCC x limpinho
maltês e tom da argumentos contra a
polícia questionário dados oficiais
sobre vírus do PC sem o hum questionar o
número oficial de mortos O Confronto
fronteiriço com a índia questionar as
políticas do partido falar sobre sair do
pc e falar sobre a prática espiritual
falam bom em um caso aparentemente
trivial alguém foi até punido por
escrever uma piada online A pessoa
responsável pela Larissa é conhecida
apenas como o senhor Ele disse que
decidiu compilar a isso é depois de ler
sobre pessoas que foram punidas porém
E para isso
e ele escreveu no Twitter que sabia que
falar era criminalizado na China mas
nunca pensou que a situação fosse tão
grave comentou citando um big brother
está te observando tentei procurar os
olhos do Big Brother e os encontrem todo
lugar quando falamos de liberdade de
expressão na China as pessoas podem
pensar na repressão do regime aos
dissidentes ele a censura online que
impede seus cidadãos de ver qualquer
coisa que critica sistema comunista
alguns atribuem a falta de liberdade de
expressão aos milhares de anos na China
sobre o sistema Imperial com o Partido
Comunista frequentemente afirma que a
cultura do Velho Mundo da China deve ser
destruída algo que diz que abrirá o
caminho para o paraíso no comunismo mas
conferindo a história do país pode-se
verificar que a liberdade de expressão
tem raízes lá a tradição da liberdade de
expressão na China remonta a milhares de
está ancorada no confucionismo turistas
na Praça da Paz Celestial em Pequim
provavelmente notar é uma coluna
cerimonial alta lá é feita de mármore
branco
a morada com esculturas delicadas a
coluna conhecida como o happy ao na
verdade se originou das Band em tradução
livre significa quadro de comentários
refere-se a tábua de madeira que muitas
vezes eram montadas nas ruas que davam
ao público um lugar para escrever
críticas e reclamações sobre políticas
governamentais seu primeiro registro lá
foi há cinco mil anos durante o reinado
do Imperador Shun a ideia foi muito
excitada por pesquisadores e oficiais
posteriores principalmente para
persuadir os imperadores a levar em
conta as críticas do público a ideia de
criticar governantes também pode ser
vista nos ensinamentos de Confúcio ao
contrário da Obediência absoluta exigida
pelo partido comunista atual um
discípulo de Confúcio chamado mencius
uma vez argumentou com o rei que as
pessoas não deveriam ficar em silêncio
quando seu governante cometer grandes
erros ao invés de vir em uma expressar
suas preocupações com veemência ele
continuou dizendo que se o líder ainda
se recusar a ouvir
o clipe diretamente abordar as questões
deveriam remover esse governante do
poder ou abandonar o país o direito de
criticar o Imperador foi mais tarde
incorporado ao sistema Imperial chinês
durante as dinastias e sua e tango
séculos a China estabeleceu um sistema
político chamado os três departamentos e
seis ministérios sobre o sistema
departamento de assuntos o estado eu
poder executivo o secretariado aconselho
o Imperador elabora a política
semelhante ao poder legislativo moderno
enquanto a chancelaria a revista essas
políticas e decide se elas são legítimas
e se a chancelaria decidir que uma
política ainda adequada pode se recusar
a assinar a lei sem sua assinatura
política não pode ser implementada
legalmente é
não pode haver diálogo entre o Imperador
e a chancelaria mas segundo o
pesquisador tá Guanaes de história da
China/enquanto o Imperador não podia
fazer muito além de remover o oficial
que discordasse Mas isso seria visto
como uma medida drástica e considerado o
perturbará sistema legal nenhum
imperadores da dinastia Tang jamais fez
isso a maioria das dinastias na China
antiga também criou posições oficiais
cujo trabalho era criticar as decisões
Imperador e impedi-los de entrar em
vigor tornou-se uma regra informal em
todo sistema Imperial da China que o
imperador não poderia punir ou Matar Os
oficiais por suas críticas
E se eu fizesse arriscaria perder sua
legitimidade no poder que arruinar sua
reputação na história o fundador e
primeiro imperador da dinastia som
exigiu que seu sucessor nunca matasse
críticos e imperadores Ele disse que se
alguém doravante violasse a regra a
pessoa deveria ser destruída pelos céus
foi by have a devida proteção
sistemática desses oficiais as
restrições Morais ao Imperador muitos
oficiais das dinastias TAM e são
tornaram-se conhecidos por suas críticas
honestas mais inspiradas um deles o
início da dinastia tão chamado William
frequentemente tinha debates acalorados
com o imperador Taison o Imperador foi
por vezes visto em dá um salão privado
para berrar Qualquer dia vou matar
aquele caipira mas ele nunca fez ao
invés subo aí era tratado com grande
respeito quando ele faleceu o Imperador
chorou ele disse usando a opinião de
outras pessoas como espelho pode se
pesar corretamente ganhos e perdas agora
o Ed
E aí perdemos um espelho outro
imperadores da dinastia Tang Chanson
também expressou opiniões similares
conta um oficial dizendo que ele
promoveu a posição e mesmo que seja tão
indelicado não é nada que se possa fazer
ou pedindo ache assim imperadores da
China que historicamente uniram críticos
mas sua capacidade de receber críticas
foi frequentemente citada como uma das
principais razões de sua queda a
estrutura do sistema dos três
departamentos foi mais tarde referência
para a sua yat-sen que estabeleceu o
primeiro governo democrático da China em
1912 embora a proteção dos críticos
oficiais não tenha sido escrita na
legislação da China antiga registros
mostram que era muitas vezes mais eficaz
do que a da China moderna sob domínio
comunista agora a liberdade de expressão
existe na Constituição do país mas não é
realmente praticada isso é tudo por hoje
eu não tirei foco Obrigada por assistir
e até a próxima tchau